¡Atención!
¡A continuación os informaré
acerca de la operación
para la reconquista de Trost!
¡Os presento a la persona
que sellará el agujero!
¡El Cadete Eren Jaeger!
¡Él es el resultado de un proyecto
militar de alto secreto
para transformar seres humanos
en Titanes!
¡Cogerá esa roca gigante
que se encuentra cerca de la puerta,
la llevará hasta el muro
y tapará el agujero con ella!
¡Vuestra misión consistirá
en protegerle de los otros Titanes
mientras mueve la roca!
¡Si esta misión tiene éxito,
será la primera vez que la humanidad
habrá reconquistado un territorio
a los Titanes!
¡Puede que sea algo insignificante
en comparación
con lo que nos han quitado!
¡Pero significará que la humanidad
ha comenzado su ataque a los Titanes!
¡Eren, ¿no me reconoces?!
¡Soy yo, Mikasa!
¡Tu familia!
¡Muévete, Ackerman!
¡Pero, ¿qué hace?!
¡Es tan idiota como los otros Titanes!
Cambio de planes.
Protegeremos a Jaeger de los Titanes
hasta que podamos retirarlo.
Representa una oportunidad
demasiado preciosa.
No podemos abandonarlo aquí.
¿Dónde estoy?
¿Estoy en casa?
¡Jean!
¿Por qué no usa el Equipo
de Maniobras Tridimensionales?
¡No puede ser!
¡Se le ha roto!
¡Ya me las apañaré!
¡Mikasa! ¡¿Y el plan?!
¡Ha fracasado!
¡No podemos dejar aquí a Eren,
así que estamos luchando!
¡Pero hay tantos de ellos,
que no aguantaremos mucho!
El punto vital en la nuca.
Un metro en vertical
y 10 centímetros en horizontal.
¡Eren, respóndeme!
Sabías del infierno que se desplegaba
más allá de los muros.
Entonces, ¿por qué querías ir
a ver el mundo exterior?
¿Por qué, dices?
¡Porque nací en este mundo!
¡Eren!
¿Sois las presas?
¡No, somos los cazadores!
“Ataque a los Titanes”
Nadie recuerda los nombres
de las flores pisoteadas
Los pájaros caídos
esperan a que sople el viento
Las plegarias no nos salvarán
Solo la voluntad de luchar
puede cambiar el mundo
Ignora a esos cerdos
que se mofan de ti
por tener la voluntad de avanzar
sobre los cadáveres
Nuestra complacencia como ganado
refuerza esta falsa realidad
Anhelamos la libertad
de los lobos hambrientos
Canaliza la humillación
del encarcelamiento
a través de tus puños
y lucha contra la opresión
Más allá de estos muros
de confinamiento,
darás caza a la presa
Mientras tu cuerpo arde
con una creciente sed de sangre
Perfora el crepúsculo escarlata
con una flecha carmesí
“Deseos primarios:
La defensa de Trost (Parte 9)”
Mierda...
¿Ahora soy una carga para los demás?
Espero que esto funcione...
¡Capitán, esto es insostenible!
¡Somos las únicas que quedamos!
¡Nos retiramos!
¡¿Situación?!
¡Cinco Titanes avanzando
desde la puerta!
¡No voy a quedarme de brazos cruzados
esperando a que vengan a por mí!
¡Jean!
¡Le ha fallado el Equipo
de Maniobras!
¡¿Qué pasa?!
¡Mierda...!
¡Sal de una vez!
¡El cabrón tenía que venir
justo ahora!
¡Jean, cálmate!
¡Marco! ¡¿Qué estás haciendo?!
¡Joder! ¡A la mierda con todo!
¡Mierda!
¡¿Cómo es que el gatillo va tan duro?!
¡Jean!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Eso digo yo! ¡Lárgate de una vez!
-¡Estáis todos locos!
-¡Eso digo yo, tío!
¡No puedo creer que hayamos sobrevivido!
¿Habéis visto eso?
¡Eren!
¡Mikasa!
¡Armin!
¡Eren ha ganado!
¡Ahora está tratando
de cumplir con su parte!
¡Si conseguimos cubrirle
hasta que llegue a la puerta,
habremos ganado!
¡Atención!
¡Debemos proteger a Eren
hasta que llegue a la puerta,
aunque nos cueste la vida!
¡No dejéis que los Titanes
se le acerquen!
¡Apartadlos de su camino!
¡Debemos darle vía libre!
¡Vosotros dos, dirigíos hacia Eren!
¡Es una orden! ¡¿Entendido?!
¡Sí, señor!
¡El escuadrón de Mitabi!
¡Pero, ¿qué...?!
¡Los Titanes no nos están
prestando atención!
¡Tenemos que acercarnos lo suficiente
como para que no puedan ignoramos!
¡Estamos aquí, cabrones!
¡Si no os giráis, os meteré mi hoja
por el culo hasta que muráis!
¡Ya está!
¡Dos de ellos vienen a por nosotros!
¡Corred!
¡Corred hacia los edificios!
¿Qué hacen?
¡Enfrentarse a ellos en tierra
es un suicidio!
¡Sin caballos o edificios,
no podrán luchar!
No... ahora mismo
no nos queda otra opción...
¡Seguid al escuadrón de Mitabi!
Armin, nosotros también.
¡Por aquí! ¡Seguidme!
Es como si me estuvieran
aplastando el cuerpo...
Mikasa... Armin...
¿Qué estáis haciendo?
¡Si os quedáis aquí,
los Titanes os devorarán!
¡Venga!
¡¿A qué estáis esperando?!
¡Venid a por mí!
¡Eh!
¡No! ¡Mitabi!
Entonces, ¿por qué querías ir
a ver el mundo exterior?
En el momento en el que nacemos,
todos somos libres.
¡No importa lo fuertes que sean
aquellos que nos niegan esa libertad!
El agua de fuego...
El continente helado... ¡Lo que sea!
¡Aquel que los vea será la persona
más libre de todo el mundo!
¡Lucha!
¡De buena gana daría
mi vida por algo así!
¡No importa lo terrorífico
que sea el mundo!
¡No importa lo cruel
¡Lucha!
¡Otro Titán!
¡Yo me ocuparé de él!
¡Quita de en medio!
Me sostengo en pie solo...
de ninguna manera
Llamándote por tu nombre
¡Venga, Eren!
¡Lucha!
Nadie tiene ningún lugar
donde esconderse
No queda nadie
y nadie puede seguir adelante
Todo lo que sé es que mi vida
se ha acabado
Chicos...
Al final no habéis muerto en vano...
Hoy, por primera vez en la historia,
la humanidad ha triunfado
sobre los Titanes.
¡Bengala amarilla confirmada!
¡La operación ha tenido éxito!
¡Enviadles refuerzos de inmediato!
¡Evacuad a las tropas de élite!
“Historia de la guerra
contra los Titanes (Parte 1):
Los registros más antiguos dicen que
los Titanes aparecieron hace 107 años.”
“Historia de la guerra
contra los Titanes (Parte 2):
Los cañones resultaron inútiles contra
el factor regenerativo de los Titanes.”
¡Los Titanes vienen hacia aquí!
¡Tenemos que trepar el muro!
¡Nos retiraremos en cuanto
recuperemos a Eren!
¡Armin! ¡¿Cómo está Eren?!
¡Aquí hace tanto calor
que casi no se puede ni respirar!
¡Tenemos que llevarlo hasta el muro
ahora mismo!
¡Parte de su cuerpo
sigue fusionado con el Titán!
-¡No puedo sacarlo!
-¡Tenemos que cortarlo!
¡Espera un momento!
¡Eren! ¡Armin!
Mikasa...
Son...
Las alas de la libertad...
Eh, chavales...
¿Qué diablos está pasando aquí?
Después de eso, gracias a la repentina
llegada del Cuerpo de Exploración
y a los esfuerzos de los ingenieros
de la guarnición,
el Muro Rose consiguió sostener
la embestida de los Titanes una vez más.
Llevó un día entero exterminar
a los Titanes que quedaron atrapados
en el interior de Trost.
Durante ese tiempo, las baterías
de cañones dispararon sin descanso.
Aunque las balas explosivas acabaron
con la mayor parte de los Titanes
que merodeaban el muro,
fue el Cuerpo de Exploración
el que se ocupó
de los que quedaban en Trost.
Durante esa operación,
la humanidad incluso consiguió
capturar vivos a dos Titanes:
uno de clase 4 y otro de clase 7.
207 soldados resultaron muertos
o desaparecidos en combate
y 897 resultaron heridos.
En efecto, la humanidad se apuntó
su primera victoria contra los Titanes,
pero se perdieron demasiadas vidas
como para celebrarlo.
Eh...
¿Eres... Marco?
Cadete.
¿Sabes cómo se llama?
No le había visto desde entonces,
pero no podía creérmelo.
Él no... Marco, ¿qué pasó?
Alguien...
Alguien debe de saber cómo murió...
¿Cómo se llamaba?
Si lo sabes, dímelo.
¿Entiendes lo que te digo, cadete?
Ya han pasado dos días
desde que bloqueamos la puerta
y aún no hemos acabado
de recoger los cuerpos.
Si esto sigue así,
existe riesgo de epidemia.
Debemos evitar una segunda tragedia.
No es momento de llorar
a tu camarada caído.
¿Lo comprendes?
Promoción de Cadetes 104.
Capitán del Escuadrón 19, Marco Bodt.
Marco, ¿eh?
Me alegro de que tengamos un nombre.
Volvamos al trabajo.
¿Qué es... eso?
Lo vomitó un Titán.
No tienen órganos digestivos,
así que cuando han comido
hasta hartarse, vomitan eso.
Es...
Mierda... Es imposible identificar
a alguien en este estado.
Lo siento...
Lo siento.
Sentirlo no servirá de nada.
Ahora descansan en paz.
¿Alguna pregunta?
El líder del grupo de asalto
del Cuerpo de Exploración,
el Comandante Erwin.
Y el Capitán Levy.
Eh...
¿Dónde... estoy?
Como puedes ver,
estás en una celda bajo tierra.
En estos momentos te encuentras
bajo custodia de la Policía Militar.
Acabamos de recibir permiso
para hablar contigo.
¡Esa llave!
Sí, es tuya.
Ya te la devolveremos.
El sótano de tu casa,
la casa del Dr. Jaeger en Shiganshina,
contiene la respuesta
al misterio de los Titanes.
¿Es eso?
Sí, eso creo.
Es lo que dijo mi padre.
Tú tienes amnesia
y tu padre está desaparecido...
Muy conveniente, ¿no te parece?
Levy, ya hemos llegado a la conclusión
de que no tiene motivos para mentir.
Hay tanto que aún no sabemos.
Pero ahora mismo lo que queremos
conocer son tus intenciones.
¿Mis intenciones?
Para llegar hasta tu casa,
debemos recuperar el distrito
Shiganshina del Muro Maria.
La única forma de sellar la puerta
destruida sin tomar medidas drásticas
sería usar tu poder de Titán.
Parece que finalmente serán los Titanes
los que determinarán nuestro destino.
El Titán Colosal, el Titán Acorazado...
Parece que son lo mismo que tú.
Tus intenciones son la clave.
La clave para liberar a la humanidad
de la desesperación.
¿Lo soy?
¡Los mataré!
¡Mataré hasta al último de ellos!
Responde, pedazo de escoria.
¿Qué es lo que quieres hacer?
¡Quiero unirme al Cuerpo de Exploración
y matar a todos los Titanes que pueda!
Oh, no está mal.
Erwin, yo asumiré
toda la responsabilidad.
Transmíteselo a los jefes.
No es que confíe en él.
Si nos traiciona o pierde el control,
acabaré con su vida en el acto.
No creo que a los jefes les importe.
Solo yo puedo hacer este trabajo.
Acepto tu petición
de unirte al Cuerpo de Exploración.
“Continuará”
Este sueño es el lugar
al que pertenece tu corazón
Es algo más frágil
que la vida misma
No importa cuántas veces lo abandones,
siempre lo encuentras de nuevo
Ahora, duerme en paz
Tu deseo es contaminado
por la rabia que albergas
Por mucho que lo olvides,
siempre acabas recordándolo de nuevo
En este mundo tan bello como cruel,
nos seguimos preguntando
por qué hemos sobrevivido
¿Qué protegeremos
con nuestras fuerzas y debilidades
cuando la razón y la lógica
ya no se sostengan?
"Avance"
Una promesa que se mantiene.
Una esperanza pisoteada.
Una rabia reprimida.
En medio de tanta confusión,
Eren echa la vista atrás
a todo lo que ha ocurrido
desde aquel fatídico día.